30 11, 2025 న అమలు చేయబడిన ఈ అద్దె ఒప్పందం, రమేష్ అయ్యర్, ఎస్/ఓ సురేష్, 50 ఏళ్ళ వయస్సు, ఆక్రమణ రిటైర్డ్ ప్రభుత్వ అధికారి, 14, లేక్‌వ్యూ అపార్ట్‌మెంట్లు (యజమాని), మరియు అనుజ్ శర్మ హెచ్, ఎస్/ఓ డిపెండెంట్, 30 ఏళ్ల, వృత్తి సాఫ్ట్‌వేర్ ఇంజనీర్, 14, లాక్‌వ్యూ అపార్ట్‌మెంట్స్ (అద్దె) వద్ద నివసిస్తున్నారు. ప్రాంగణాన్ని 14, లేక్‌వ్యూ అపార్ట్‌మెంట్స్ అద్దెదారుకు నివాస ఉపయోగం కోసం మాత్రమే లీజుకు ఇవ్వడానికి యజమాని అంగీకరిస్తాడు, ఇది 01/04/2025-01/04/2026 ను అమలులోకి తెస్తుంది, నెలవారీ అద్దె రూ. నెలకు 15,000 మరియు తిరిగి చెల్లించదగిన పురోగతి రూ. నెలకు 15,000. సమయ వ్యవధిలో అద్దె 1,00,000 వద్ద పెరుగుతుంది. అద్దెదారు విద్యుత్ మరియు నీటి ఛార్జీలకు బాధ్యత వహిస్తాడు, ఆస్తిని నిర్వహించాలి మరియు ఉపశమనం పొందలేడు. ఈ ఒప్పందం పరస్పర సమ్మతితో విస్తరించబడుతుంది మరియు ఏ పార్టీ అయినా 2 నెలల ముందు నోటీసుతో దాన్ని ముగించవచ్చు. యజమాని ముందస్తు అనుమతితో ఆస్తిని సందర్శించవచ్చు. ప్రాంగణంలో షెడ్యూల్‌లో జాబితా చేయబడినట్లుగా వివిధ మ్యాచ్‌లు మరియు సౌకర్యాలతో పూర్తిగా అమర్చిన యూనిట్ ఉన్నాయి.