ट्रस्ट का यह विलेख, द्वारा निष्पादित किया गया, एस/ओ, निवास करता है, वैकल्पिक चिकित्सा में अनुसंधान के लिए एक ट्रस्ट स्थापित करता है और सामुदायिक कल्याण के लिए एक्यूपंक्चर, रुपये के साथ संपन्न होता है। भुगतान (रुपये शब्द)। ट्रस्ट के उद्देश्यों में शामिल हैं, और लाभ सभी के लिए खुले हैं। इसके गुणों में प्रारंभिक राशि, संपत्ति और दान शामिल हैं। न्यासी बोर्ड, द्वारा नियुक्त किया गया, ट्रस्ट का प्रबंधन करता है, धन आवंटित करता है, और मानदंडों को पूरा करता है। ट्रस्टियों को नई नियुक्तियों के साथ, के तहत हटाया जा सकता है। ट्रस्ट के तहत संचालित होता है, बैठकों के अनुसार। संकल्प के तहत किए गए हैं, जिनके तहत कानूनी अधिकारों के तहत उल्लिखित है। Trustâ € ™ के बैंक विवरण के अधीन हैं और क्षतिपूर्ति खंड () के तहत संचालित होता है। गतिविधियों को परिभाषित किया गया है, और ट्रस्ट अपरिवर्तनीय है, विघटन के बाद प्रक्रियाओं के साथ।  और लागू कानून अनसुलझे मामलों के लिए लागू होते हैं।