बिक्री का यह समझौता एटी के दिन, वृद्ध, ("विक्रेता") पर रहता है, और, वृद्ध, ("वेंडी") पर रहता है। विक्रेता बेचने के लिए सहमत हो जाता है और वेंडी प्लॉट नंबर खरीदने के लिए सहमत हो जाता है, जो कि Sq। यार्ड्स (Sq। मीटर) को मापने के लिए, सर्वेक्षण nos में, पर, पहले के स्वामित्व में था। कुल बिक्री मूल्य रु।  (रुपये), रुपये की अग्रिम के साथ। । रु।  शेष दिनों के भीतर है। विक्रेता बकाया को साफ करेगा, शीर्षक दस्तावेज प्रदान करेगा, और पंजीकरण से पहले कब्जे को सौंप देगा। संपत्ति सीमाओं के साथ एन्कम्ब्रेन्स से मुक्त है: उत्तर: दक्षिण: दक्षिण: पूर्व:, और पश्चिम :।