यह मोटर वाहन बिक्री समझौता, ऑन, एस/ओ, आर/ओ ("विक्रेता") और, एस/ओ, आर/ओ ("खरीदार") के बीच में बनाया गया है, (पंजीकरण संख्या:, चेसिस संख्या:, इंजन संख्या: का बिक्री को नियंत्रित करता है। विक्रेता रुपये में वाहन बेचने के लिए सहमत है।  सभी आवश्यक दस्तावेजों के साथ वाहन के माध्यम से भुगतान और स्थानांतरित करता है। खरीदार आरटीओ और बीमा हस्तांतरण को पूरा करने के लिए सहमत है। खरीदार समझौते की तारीख से पूरी जिम्मेदारी मानता है। विक्रेता सभी खुलासे की गारंटी देता है जो लागू कानूनों का अनुपालन करता है। इस समझौते पर दोनों पक्षों द्वारा गवाहों के साथ हस्ताक्षर किए गए हैं।