यह किराये का समझौता, निष्पादित किया गया है, के बीच, एस/ओ, वृद्ध, व्यवसाय, (मालिक) पर निवास करता है, और, एस/ओ ​​आश्रित, वृद्ध, व्यवसाय, भी (किरायेदार) पर निवास करता है। मालिक केवल आवासीय उपयोग के लिए किरायेदार को परिसर को पट्टे पर देने के लिए सहमत है, प्रभावी, मासिक किराए के साथ और एक वापसी योग्य अग्रिम के साथ। समय अंतराल पर किराया बढ़ता है। किरायेदार बिजली और पानी के आरोपों के लिए जिम्मेदार है, संपत्ति को बनाए रखना चाहिए, और यह नहीं कर सकता है। समझौता आपसी सहमति के साथ विस्तार योग्य है, और या तो पार्टी इसे नोटिस के साथ समाप्त कर सकती है। मालिक पूर्व अनुमति के साथ संपत्ति का दौरा कर सकता है। परिसर में शेड्यूल में सूचीबद्ध विभिन्न जुड़नार और सुविधाओं के साथ एक पूरी तरह से सुसज्जित इकाई शामिल है।