ఈ మోటారు వాహనాల అమ్మకపు ఒప్పందం, మరియు, S/O, R/O ("విక్రేత") మరియు, S/O, R/O ("కొనుగోలుదారు") మధ్య తయారు చేయబడింది, (రిజిస్ట్రేషన్ నంబర్ :, చట్రం సంఖ్య :, ఇంజిన్ సంఖ్య:) అమ్మకాన్ని నియంత్రిస్తుంది. విక్రేత వాహనాన్ని రూ.  అవసరమైన అన్ని పత్రాలతో వాహనాన్ని బదిలీ చేస్తుంది మరియు బదిలీ చేస్తుంది. RTO మరియు భీమా బదిలీని పూర్తి చేయడానికి కొనుగోలుదారు అంగీకరిస్తాడు. ఒప్పందం యొక్క తేదీ నుండి కొనుగోలుదారు పూర్తి బాధ్యత వహిస్తాడు. విక్రేత అన్ని ప్రకటనలు వర్తించే చట్టాలకు అనుగుణంగా ఉన్నాయని హామీ ఇస్తాడు. ఈ ఒప్పందాన్ని సాక్షులతో ఇరు పార్టీలు సంతకం చేశారు.